Esto es algo así como una continuación de
episodio de la semana pasada donde estábamos
hablando de este increíble increíble
trabajo de soldadura el Robin lo hizo ir tan
esfuerzo valiente en realidad lo describió
Trabajado por algún tipo de televisión.
milagro funcionó sí, Jeff, ¿verdad?
Recuerda de vuelta en el episodio número 431
cuando me recomendaste que compre bateria
energía de la batería alimentada soldador sí
¿ Recuerdas que yo solo quiero?
digamos para el registro que apesta seamos
claro que no es el que tenía oh, vamos
ser claro no es uno no es lo mismo es
No es exactamente el mismo modelo que es un
soldador a pilas
la mía es genial, aunque es genial lo que es
Es genial, es bueno para poco.
proyectos en el hogar pequeños proyectos en el hogar
bien, sí, como yo voy a arreglar las bombillas que
Sé que puedes simplemente reemplazarlos derecho sin
¿Cómo arreglar bombillas cuando um como
construyes un nuevo filamento de soldadura
no como me gusta jugar así que me gusta
Bombillas de Navidad ya sabes cómo está la
cables que vienen en sí a veces
se romperán y yo simplemente no me siento como
bien sabe que la compra de uno nuevo o
lo que sea por lo que los pones de nuevo juntos
no solo calentarlos ponerlos juntos
y funcionan muy bien bien voy a poner
juntos algunos de los niños juguetes en el descanso
donde tienen un pequeño elemento de metal
cosas así, así que la semana pasada Jeff I
construí este tablero aquí e hice una
smashingly buen trabajo
oh mi hombre Quasimodo tal vez deberíamos pagar
Atención a los 5 voltios se ve bonita.
bueno oye que se ve mejor, sí que
se ve bonita, sí, se ve bastante bien
y yo estaba usando esta cosa inalámbrica y
Realmente no me gusta y le dije a la
espectadores realmente no me gusta, así que sé
Estoy culpando a mis herramientas correctas mm-hmm pero yo
poner nuevas baterías en él por el bien de
La manifestación y todavía no lo hizo.
realmente calentar muy bien no era realmente
trabajando cómo lo usaste aunque mal
Soy un amateur bien y soy un
admitido amateur
lo que estás aprendiendo es que rápido se calienta
bastante rápido diría que como 40 segundos
el mío es como un calentamiento de cinco segundos hasta
tu y tu estas mostrando bien pero como yo
nunca comenzaría a usarlo - cinco
segundos lo dejo calentar y luego sigo
El hierro trabajando con luego lanzo el
soldadura en bien muchos consejos entraron
después del show de la semana pasada
Por supuesto que abordamos este Sasha sí
tienes tu lista de comentarios que
entró en primer lugar voy a empezar
con el comentario del hombre del circuito sí circuito
el hombre dice que está bien que yo haga eso
porque se alargan y enojan más a medida que
los comentarios siguen sin agradecer a todos
gracias por su amabilidad que era
muy amable esta semana el hombre del circuito dice
espectáculo impresionante y Robbie su soldadura
es mejor que el mio es un buen comienzo yay
para alguien llamado circuito, me imagino
que probablemente estabas en el saber, así que
Aprecio mucho eso
derecho Robert Putnam dijo que la soldadura
el hierro esta bien pero tu soldadura
La técnica es al revés por qué el borrado de la
punta caliente con la tela por lo que hay
Soldadura mínima izquierda idealmente la punta será
ser brillante usar la punta limpia para calentar
lo que sea que estés soldando y alimenta esto
soldadura en esa pieza no la soldadura
punta derecha lo que está pasando con su
El método es que la soldadura es oxidante.
y evitando cualquier flujo a la pieza.
bien bien, eso tiene sentido, así que lo hice
un mal trabajo al tocar la soldadura a la
punta caliente y luego tocar la punta a la
si bien bien siguiente de Eiger Wold
flujo de firewall es la pluma mágica SMD o
pegar a través del agujero bien también tengo
visto he visto el flujo correcto lo siento - lo hice
La chica no dirá otra cosa, también dijo.
Sí necesitas un poco de desoldar - herramientas
oh bien - el primer comentario del concepto es sobre
El flujo por lo que la soldadura que compré tiene
Flujo del 2%, así que soy un principiante que no estoy usando
soldadura no estoy usando flujo además de
la soldadura
Estoy usando uno con un núcleo de colofonia, así que
Es que eso es lo que me va a ayudar es
eso va a funcionar
Ahora entiendo aunque desde sólo
haciendo un poco de investigación desde nuestra
característica de la semana pasada que tocándolo para
La punta primero hace calor y en realidad estoy
quemando el flujo del antes de que yo
llegar al panel a la derecha, así que estoy tipo de
Contador de impresora actuando los efectos de
tener un núcleo de flujo correcto, pero la soldadura
sí se ha construido en flujo ahora si tuviera
un condensador de flujo puede volver y
dígase no hacer que los errores
eso es cierto en el núcleo de flujo que dice 2%
en este A / C 128 D dice que no es del 2% se
en realidad dijo que dice allí
dice flujo 2% 2% diámetro 0.6 y un manojo
De números que no sé lo que
media
Próximamente desde Agarwal también lo siento, sí
solo que necesitas un poco de soldadura D
herramientas herramientas de soldadura GE
bien voy a volver a
que uno bien d soldadura es como
Tengo cajas de tableros de circuitos y
Placas base que están muertas que yo quiero.
para poder desoldar así quitar algunos de
Los componentes para que luego pueda reutilizar.
ellos así que es como conseguir cosas gratis
a partir de una base de residuos derecha derecha consigo un poco
resistencias obtienen algunos condensadores de cargas
Condensadores de muchos encabezados cosas como
que C 128 D dice 63 slash 37 soldadura
que tiene 37 por ciento de flujo 37 por ciento wow
eso es un montón de flujo que es como lo
Guau
bien ni siquiera sabía tal cosa
existía bien ahora haces hmm bien y
Saber es la mitad de la batalla, esperar, lo sé.
mejor lo haces mejor todo bien aprendiendo
Aquí esta noche para fusionar al hombre personalmente.
Nunca usaría una batería
soldador bien hay demasiado
Riesgo de un frío soldadura conjunta tierra frío
Uniones de soldadura y conexión escamosa no
que nos encontramos con algo de eso no eso
nos encontramos con algo de eso durante nuestra
característica a medida que la batería se agota y si
hacer un montón de soldadura buena suerte encontrando
Las malas articulaciones correctas como Robert Putnam.
declaró que la técnica es calentar el
Uniones y toque la soldadura a la
parte inferior de
La plancha bien colocada sobre las articulaciones.
bien la soldadura debe fluir muy bien en
en la conexión tenga cuidado demasiado
soldadura y fluirá hacia fuera el otro
lado del tablero y tienes un globo de
soldadura que puede causar un corto si el
Soldar bolas en lugar de fluir
conjunta no es lo suficientemente caliente por lo que crees
que eso es todo lo que es es que estoy solo
No, no estoy calentando la articulación primero
como si en realidad, si menciono esto
para ti, así que vamos a echar un vistazo aquí, así
Echemos un vistazo a uno de mis terribles
articulaciones y conseguir, así que voy a salir de la
mismo soldador inalámbrico estoy solo
va a tomar 45 segundos, así que inclínate no
no lo he limpiado lo tengo tengo
esta cosa de alambre pero ahora se mencionó
Ahí tenemos que ponernos como una esponja.
o algo para limpiarlo realmente
Ahora tengo este limpiador de alambre como
He visto a gente usar y pensé hey
Eso es genial tienda de dólar vende esos tan
Oye, eso funciona bien y funciona.
pero no es un derecho esponja húmeda por lo que si
calentar esto se va a hacer una
diferencia vamos a obtener algo de mi flujo de 2%
Soldar y veamos cómo va esto.
bien, así que voy a calentar ese derecho
arriba primero vamos a usar este porque este
Uno parece que no tuve ninguna soldadura
en lo que sea p1 así que lo que están
diciendo es calor que hasta la derecha y dejar
Estos vamos a poner algo de calor allí entonces
dejas que el clen entre en la calefacción
área para que no lo caliente vamos a
enderezar mi soldadura allí y dejar que se
dibujarlo en
vale mmm
Oh, ahí está el flujo. Oh, sí. Oh, está bien.
oh lo hiciste lo que hizo un diff
se ve muy bien Gracias Sasha lo que
Cambia de tu actitud al final bien entonces
así que odio ser el capitán obvio
¿Qué funciona la unidad alimentada por batería?
funciona sí sí y puse nueva
baterías en él por el bien de la
Rata de demostración la semana pasada absolutamente
bien lo hace como lo tenía encendido por lo
Me siento en forma me siento reivindicado bien
espectadores muchas gracias esto es parte
de lo que amo de la categoria 5 TV
en comparación con otros programas de televisión por Internet es otro
que somos muy tratamos de ser muy
interactivo y esta es una oportunidad
para que nos enseñe y en lo que estamos
tipo de traer eso y traer
de vuelta a los espectadores, así que
espero que este sea ​​un buen aprendizaje
experiencia para todos nosotros eso es verdad
El siguiente, así que Shaun White cualquier canal de
esto dice increíble cinco cinco cinco episodios
episodio cinco cinco cinco la semana pasada agradable
trabajo
consejos técnicos increíbles aman la micro tecnología I
olfatear tácticas de espionaje nop que es
flujo dice bien hecho después de 555
Episodios todavía son, con mucho, el mejor programa de tecnología.
por ahí y mucho mantener el increíble
trabajo Wow gracias Shaun por lo que incluso cuando
tenemos un trabajo horrible de soldadura que estamos
Todavía lo mejor 5 era increíble y
p1 fue genial, sí, así que sólo un ahora que
tienes la soldadura funcionando imagina
¿Cómo más increíble cinco cinco seis va a
Se oh cinco cinco seis ya hemos mostrado
tienes razón lo bueno que es cinco cinco seis
JME derecho tenía cinco y cinco y cinco
coincidencia estoy sobre donde está Robbie
Con estas cosas y pronto lo descubrirás.
que cinco cinco cinco es un poco
número especial en principio intermedio
electrónica
No sabía que el circuito de temporización
555 no, eso fue totalmente involuntario
la semana pasada solo ya sabes que hemos estado
haciendo el show para cada semana para
555 semanas
específicamente tan específicamente para que
Robbie podría hacer una soldadura miserable.
trabajo con una herramienta miserable que es lo que nosotros
estado trabajando hacia como todo condujo
hasta ese momento no lo hicimos y nosotros
No pretendía que eso no fuera un plan.
Bueno, solo necesitábamos una línea de base de soldadura
trabajo de usted para que podamos conseguir eso por lo
que ahora podemos ver en el episodio 1055 cómo
lejos Robbie es exactamente y cuenta y
Sería un robot en mi lugar, sí, sí
Siguiente V a veto Jojo CR algunos comentarios
en su soldadura para hacer algunos
mejoras bien así que aquí vamos una vez más
mostrando como la comunidad se une
y nos está dirigiendo y dándonos
retroalimentación que va a mejorar nuestra
trabajo de soldadura
Sí, así que el número uno utiliza soldadura a base de plomo
a menos que quieras que falle tu
La soldadura y el hierro también pueden funcionar a menor
temperaturas con soldadura a base de plomo ok
eso es interesante , no lo sabía
la razón hay un par de razones
que cambié de LED ahora aquí en
Canadá no puedo conseguir no puedo obtener aprobación
para vender dispositivos que yo creo si ellos
contiene la soldadura de plomo derecha, así que decidí
Cambiar para dejar libre porque lo hago
la intención de llegar al punto
donde soy lo suficientemente bueno que hey algunos de
Las cosas que estoy construyendo pueden ser
derecho vendible no estamos allí todavía no
preocupate no estoy vendiendo nada articulaciones
podría ser tuyo
antes, cuando ve 20 anuncio dijo 6337
Sí, esa es la proporción de plomo de estaño para que
no funcionaría bien si veo si estás
va a estar bien, así que eso es una de las
razones sí para más vistas pero para si
Lo vas a revender que no puedes usar
ese
pero para el agujero correcto deberías estar bien
bien, así que hay otras dos razones por las que
no tiene buena ventilación eso es
razón número dos, así que no quiero ser
inhalando no quiero sentir
como el gran hobby del Sombrerero Loco pero yo
no realmente no necesito el cáncer correcto
Ahora y así aprenderé con sin plomo
Estoy feliz con esa buena llamada tercero
tipo de razón se deriva de eso, sino también
mis hijos realmente quiero que mis hijos
participar y por lo tanto parte de esto es conseguir
sus manos en el césped o entrar
allí y estamos usando soldadura sin plomo
para que no me preocupe que mi mi
10 años está poniendo sus dedos en
Su boca despues de soldar algo con
A dejar el curso correcto, así que hay una
par de cosas allí tan absolutamente
Seguro que la soldadura a base de plomo LED puede ser mejor
para algunos usos especialmente en que sabes
Trabajos de soldadura profesional pero creo
para mí voy a seguir con el
sin plomo, así que solo tenemos que hacerlo funcionar
bien, bien, número dos, sí, número de punto
Dos no añades la soldadura a la punta.
hasta que hayas calentado lo que eres
Soldadura entonces y solo entonces tienes
la soldadura gracias bien, así que eh sí
Marsh hombre comentó sobre eso, así que
si excelente punto y probamos
Esta noche que Dottie es una muy buena.
comenta correctamente el número tres si pones
La soldadura en la punta que necesitas limpiar.
Apenas así, excepto todo.
que hiciste lo necesario para deshacer Robbie I
te oí decir que sí, sí
cuanto más larga es la soldadura en la punta de
tu hierro cuanto más flujo destruyas oh
justo lo que estaba diciendo que sí y yo
Probablemente estaba en mi cabeza debido a V
- El comentario de Josie R justo después de haberlo leído.
anterior mm-hmm muy interesante y bueno
punto que en realidad estoy quemando la
flujo sí que va a causar problemas
con mi unión de soldadura absolutamente y yo
entiendo que por lo que es genial y luego
mantenerse en línea con ese flujo de whoo es
tu amigo
que ayuda a la soldadura ayuda a que la soldadura se
conecte a sus componentes , dice como
punta extra pero estoy bomba por favor mira mi
soldadura y donde haces un intento de
pon esto lo que por favor mira algo mejor
la gente suelda antes de hacer un intento
eso es soldar en la televisión oye vamos ahora
vamos bien, así que vamos a retroceder y hablar una
poco acerca de lo que la categoría 5
Representa y primero y antes de que llegue
en eso quiero decirte y
todos viendo nunca dejes que alguien diga
no muestras lo que estas aprendiendo
no escribas no tengas miedo
para fallar nunca tengas miedo de mostrar que soy
no es bueno en esto estoy aprendiendo y la
Razón por la que digo que es porque creo que si
Todos necesitamos alcanzar esta excelencia.
antes de que estemos dispuestos a compartirlo con
el mundo entonces la categoría cinco no lo haría
existo estoy orgulloso de ti oh esto es realmente
eso es realmente un gran mensaje justo
en todo el mundo es lo que
la categoría cinco representa como empezamos
Con una webcam y nos pisamos la piedra.
camino arriba sí, y estamos mirando
escalones de piedras esta noche y junto
Esa línea nunca se sentirá de esa manera .
Necesito ser capaz de fallar y necesitas
ser capaz de hacerlo en el ojo público y
Está bien, está bien tener amigos que
me encanta y es absolutamente y es
genial para aprender y me encanta este show
Porque puedo aprender contigo y
podemos aprender juntos y yo y
Agradecemos sus comentarios y estamos estamos
aprendiendo juntos me sale bastante bien
unión de soldadura no sí sí cuántos
veces hemos hecho episodios donde estás
programando algo ah y falla
Sí, simplemente va terriblemente mal, pero
Eso es parte de lo que hace que el espectáculo sea genial.
es porque algunos de esos shows son los
Los mejores shows de los que aprender.
Míralo vas, Dios mío, lo he hecho.
el mismo error real - bueno si y
hay un montón de grandes espectáculos, sí, y
no sólo estamos CG estamos allí una gran cantidad de
Grandes shows en YouTube y en el
La televisión que lo calculan todo.
de antemano y lo hacen cuando es
Perfecto
Sí, y entonces me siento como laico
como yo no estoy en ese nivel no puedo
lograr esto no puedo probar esto sí vamos
comienza aquí y vamos a trabajar nuestro camino hacia arriba
juntos sabes que para ser honesto no fue
bonita pero funcionó funcionó como tú
lo hice lo hice lo hice
vaya equipo, sí bien gracias por la
comentar aprecio eso
por lo que c128 d sí primero ha dicho recientemente en
la sala de chat que necesitas usar
pasta de flujo separado si está utilizando
sin plomo bien tan importante así que déjame
aclarar esto aunque tengo una
2%
núcleo de flujo en mi soldadura, así que pensé oh
Bueno , tiene flujo incorporado, así que no lo hago
necesita comprar flujo me estás diciendo que
Necesito salir y comprar pasta de flujo por lo
que puedo agregar eso a mis juntas de soldadura
antes de calentarlos es que la
idea correcta c128 es que él está aquí con nosotros
Viviremos, seguiremos adelante con el tuyo.
no debe volver a su respuesta a
esa pregunta bien, así que ver 128 D también
Robbie dice que no necesitas gastar un
montón de dinero para conseguir una soldadura decente
Planchar todo lo que necesitas es uno que se conecta a
Un tomacorriente de pared y funciona con corriente CA
cualquiera de la línea Weller funcionaría
bastante bien para sus necesidades y son
a un precio razonable, simplemente seleccione uno que
Está entre 20 y 40 vatios amazónicos.
los lleva por alrededor de quince a veinte
dólares de quince a treinta dólares no nos
seguro de lo que no es rupias canadienses y
Hacen un excelente trabajo soldador Weller
así que no puedo decir esta hija hija
vendido hay un elemento que vamos a obtener
uno de nuestros más grandes fanáticos va a decir
es soldadura no es soldadura es soldadura
Sí, yo siempre voy a tratar de decir
asi que
Estación de soldadura Weller normalmente
comenzó alrededor de $ 100 nosotros bien conseguir uno
De los hierros regulares ahora y tenerlo.
como una copia de seguridad cuando se puede permitir el
estación de soldadura no sería un desperdicio de
dinero tampoco
Sí, el hierro es más portátil y menos
de una molestia para una reparación rápida y sucia
para una reparación rápida y sucia que la
La estación es pero lo principal es que
casi cualquier soldador accionado AC
Será mejor que una batería
juguete asegúrese de usar 60-37 soldadura es
Mejor para trabajos eléctricos que 60/40.
bien ver 120 anuncio lo configura sin
diciendo a paso de piedras bien porque
en mi mente estoy pensando que necesito una
estación de soldadura necesito la necesito la
Al menos el nivel de entrada de los mejores.
derecha derecha bang en mi amigo esto es
de lo que se trata es encontrar ese escalonamiento
piedra tan barata con pilas no lo hace
Realmente hacer un muy buen trabajo las baterías
no duran mucho las pilas no duran
el tiempo suficiente para hacer un buen tamaño
proyecto no, así que por eso es bueno para
Pequeñas cosas para como un rápido como dos
articulaciones sí y luego tu
hecho ahora me encanta lo que c128 D señaló
aquí que puede salirse con la suya sólo con una
soldador estándar que es un gran
paso de este pequeño pero no
me va a costar la cantidad de un mi
estación de sueño para que pueda empacar mi camino hasta
que la estación de soldadura grande, pero la derecha
ahora puedo empezar con algo un
poco menos muy fresco y lo sabía y
Yo lo hice primero veamos a David
miedo bien David miedo dice conseguir uno de
Estos y nos señala un enlace a un $ 70.
OLED soldador programable
bien en Banggood muy fresco, pero todavía $ 70
así que puedo también mirar el cien
estación de soldadura en dólares en ese punto
Está empezando a acercarse un poco.
al precio y recomienda también que
Nos fijamos en 63 37 o 6040.
Soldadura con plomo volviendo a mis comentarios.
basado en gran parte en lo que c128 Dee dijo
sobre poder empezar con algo
Barato y sube por tu camino y luego
Todavía uso ese viejo como solo para el
poco beber los retoques aquí y
Allí se le dice que funciona y luego se basa en
leyendo lo que David temía enviar y decir
Hola, sí podemos hacer eso que tengo en Amazon
y se puede ir de más a CAT5 dot TV
kit de soldadura barra y ya llegó
tan obviamente disponible en Prime y yo
recogido uno de estos vamos a ver y
Es una forma microscópica en comparación con lo que yo
esperaba que estaba esperando de la
foto, pero esto iba a ser como una
caja de herramientas de tamaño completo derecha que es como
un mini como una mini barra de herramientas, sí está bien
vamos a sacar esto del camino para que yo
puede mostrarle la gente que por lo que este fue el
el siguiente paso de esto me cuesta $ 30 ahora
Te diré que ves 120 anuncios que mencionaste
como el 16 dólares de Weller's y las cosas
así que tengo en Amazon empecé
Mirando a nuestro alrededor y lo más barato que tenemos.
Podría llegar hasta aquí en Canadá $ 22
Canadiense y no era de marca y
Era solo un soldador barato.
asi que
¿Por qué fui con este kit es sólo ocho
dolares mas vino con la caja
vino con consejos adicionales y vino con
algunos elementos esenciales adicionales así que vamos a entrar
Aquí y esto nos va a llevar también.
De nuevo a nuestro comentario de Wald sobre tener
soldadura D herramientas de soldadura bien bien
entremos aquí, así que en el auge de la caja
en primer lugar un lechón de soldadura oh
hay que ir es por exceso de soldadura
Oh, eso es divertido, también te pellizca la cara
Es que por exceso así es para
removiendo la soldadura para que puedas calentar la
soldar y luego aspirar bien consiguió para que
Puedes quitar las fichas y las cosas y
reutiliza o repara cuando arruinas las cosas así
eso si si me preguntas eso vale la pena
Probablemente los ocho dólares extra de todos modos
vino con un montón de soldadura ahora
¿Qué es este cable de soldadura sin plomo?
perfecto esto es 2.0 flujo 20 20 calibre no
un punto cero ocho milimetros frente a mi
cero punto seis que tengo aquí, así
similar a lo que tengo pero tiene una
mucho sí 20 gramos, supongo que está bien
así que tiene esta pequeña herramienta itty bitty
caja
que lindo es todo eso tiene un
caja con allí, ¿qué tenemos y
recuerda que esto era sólo $ 30 así que bien, ¿qué
Qué esperas por $ 30 tiene un poco
soporte que es básicamente un barato
pequeña bandeja derecha con un par de nueces
que oye usted puede sostener su soldadura
hierro oh sí, y tiene una esponja que
Puedes mojar para limpiarlo así que no tenía
uno de estos ahora lo hago así que es genial
pero no es tan agradable como un titular como mi
manos que ayudan, así que probablemente acaba de terminar
utilizando mis manos de ayuda de todos modos, pero si
aún no tienes manos amigas
eso es algo de todos modos está en la caja
tipo de cosas bien, ¿qué más tenemos que tenemos
tenemos un par de un par de
pinzas
Estos son antiestáticos y eso me gusta.
Las pinzas en las que me he convertido.
magnético, así que necesitaba nueva oh realmente
Sí, así que es un dolor porque estoy trabajando
con pequeñas resistencias y pequeños y chicos
Están magnetizados a las canciones que es.
realmente muy duro
entonces tenemos el soldador
Obviamente, pero un par de cosas extra
que vino en el kit que tiene D
alambre de soldadura que es genial
Alambre de desoldar de soldadura que puedo poner
Esto en todas esas articulaciones malas que hice
derecho y puedo quitar puedo tocar esto
para ello y calentarlo y chupará
La soldadura la absorbe y luego la tomo .
Fuera y la soldadura está fuera de la articulación.
no, sí, así que necesito esto cuando corrijo
Las uniones de soldadura sí que he creado
bien entonces tengo mi herramienta de soldadura
Aquí tienes, ¿qué es lo que realmente?
Me emociona esto y Dave teme.
lo señaló en el uno por $ 70 Vamos
en realidad traer esto a través de la
lupa a través del microscopio por lo
Puedes ver lo que estoy viendo aquí tiene
un indicador de temperatura y va desde 22
me parte desde 200 C hasta 450
y es solo un dial así que por un precio barato
pequeña cosa que es bastante bueno mirar
que mas tenemos
sube hasta 60 vatios por lo que es una
bonita sabes que va a calentarse
bastante rápido sí al parecer debería hacer
un buen trabajo veremos ya veremos
significa que vamos a estar comprobando en
Demostraciones futuras y viendo como funciona.
Funciona así, pero luego también vino con uno
dos tres cuatro cinco dos consejos adicionales por lo
tenemos algunos consejos adicionales que
vino con esto y cada uno es un poco
un poco diferente para diferentes trabajos que eres
Voy a esperar que a medida que crezca y aprenda.
cómo funciona cada uno, entonces eso va a
Sé genial, así que si elimino esto puedo ver
ahí está mi consejo, así que simplemente deslice
y luego tiene un núcleo de cerámica por lo que la
núcleo de cerámica aparentemente estoy aprendiendo es
muy rápido para calentar sí y por lo que es
una buena cosa tengo una plancha de pelo
Esto es similar oh si eso es bueno que
así tiene el ajustable
temperatura mm-hmm
y tiene también un poder en línea
interruptor que era una ventaja añadida porque
Normalmente tienes que desconectar uno de estos
derechos de clase de soldadores por lo que es una
buen comienzo creo que esto es un gran
poco treinta dólares, sí, y es
disponible en nuestra tienda ahora cat5 TV slash
kit de soldadura ahora he podido conseguir
obviamente está disponible aquí en
como lo ves aquí también está disponible
en los Estados Unidos como lo ves aqui
en el Reino Unido no tienen exactamente el
mismo kit pero encontré uno que es muy
similar y es sólo 14 libras por lo que el hombre
se puede comprobar que fuera y que incluso tiene una
par de cosas extra en el Reino Unido pero yo
obviamente no puede probarlo porque es una
un poco diferente pero parece
sobre lo mismo y es lo que
es que es un soldador barato pero es
Mejor de lo que tengo y listo.
para que empecé exactamente y me gustó
que vino con todo este material extra
que voy a necesitar de todos modos para mi
proyectos y sólo un pequeño caso barato
¿Qué apaciguamientos podrían necesitar?
organización porque de lo contrario
todo se asienta en una caja de cartón
¿Es un hierro de soldadura frío rápido también
Bueno, no lo he conectado todavía, pero yo
no esperes así que no , no he leído
nada de que sea algo especial
Sí, sí , es rápido para calentar, sí
lo que es bueno, sí, pero puedo ponerlo en
Mis manos que me ayudan apagan el poder
cambio que supongo que va a ayudar
De todos modos porque poder apagar
el interruptor y volver a encenderla y
tiene calentamiento rápido entonces debería funcionar
bastante bien, pero vamos a encontrar en una
futuro episodio que mucho mejor que
funciona entonces mi mi viejo alimentado por batería
soldadores para que no quieras
pierda algunas de las características que tenemos
por delante y que se echa un vistazo Kit Kat
5 kit de soldadura de barra de TV ahora sé que es
solo un kit barato te va a atrapar
Empezó a mejorar nuestro juego.
me va a ayudar hacer un poco
mejor cuando se trata de soldadura y
Algunas de las cosas que estamos aprendiendo.
Aquí en la categoría 5 la tecnología de TV es
muy útil también si tienes
Comentarios que quieras compartir con nosotros.
comenta abajo o dirígete a nuestro
Canal de YouTube en nuestra categoría de sitio web.
5 TV si estás viendo en la televisión por cable
hay tantas maneras diferentes que
puedes interactuar con nosotros nos encantaría
escuchar de ti y amar para averiguar qué
que podriamos hacer mejor
[Música]
[Aplausos]
tú
[Música]